6 7 8 9 10 11 12
看來沒想像中那麼多
開什麼玩笑？
你怎麼可能一個週末讀完12本書
公主覺得我准行 不然也不會給我這麼多
我可不打算讓她失望
好吧 我猜你也不打算睡覺了
話說 斯派克 你今天可以休個假
當真？
當然
讀完這些書得花一些時間
我想做的事兒都寫了一清單了
用舌頭舔鼻子
完事
用肚子打鼓
聞我的臭腳丫
完事
看來遠沒我想的那麼多
第三季 第9集 救命之恩
做什麼 做什麼
坐熱氣球兜風
噢不
等等
熱氣球飄走了
抱歉
差點就飄走了
如果我沒猜錯的話…
這裡是幽深恐怖的無盡之森
那是什麼？
別害怕 斯派克
雖然這片森林到處都是危險的野獸
並不代表你就能碰上
過來抓我啊 傻大個
逃
我就逃 我就逃
阿傑 你真厲害
你踢的石塊簡直像炮彈一樣
你救了我的命
你…救了…我的命
不必客氣 斯派克
快來 我們得回去了
多虧了你的幫忙
你為什麼來這兒
我看見一個空的熱氣球飄過去
所以就跟過來瞧瞧
看來你也是為這事 對吧？
對…
我也是過來瞧瞧這個飄走的熱氣球
那麼…
既然謎底揭開了 那我們走吧？
多謝你送我回家 斯派克 真是有勞你了
不過我現在還有其他活兒要忙
所以待會兒見了
什麼活兒？讓我做吧
謝謝你 不過你沒必要…
這是我應該做的 你救了我的命
我得報答你
得了吧 斯派克 這是朋友應該做的
你沒必要報答我
有必要
甜心 沒關係的 不用客氣
阿傑 你不明白 我必須要這樣做
好吧 我可不願潑你冷水
棒極了 我該做什麼？
小蘋花正在那邊給「皮皮豬」洗澡
我本來想幫她 不過沒準你可以替我去
立刻就去
阿傑讓我來幫你
太好了 我正需要幫忙呢
我要把你洗得閃閃發光
嗒噠
幹得好 你們倆
阿傑 我現在能走了嗎？
我可不想在童子軍聚會上遲到
我們還要練習滑水呢
我猜你也不想遲到吧
滑水的可愛標記 我來了
斯派克 你也可以走了
你已經還清了欠我的情 所以我們兩訖了
什麼？不 不
離還清還早著呢
拜託 阿傑 請讓我繼續幫忙吧
怎麼說呢 斯派克
使喚你幫我幹活兒…我過意不去
拜託
真的 你不必… 求求你
真的沒有必要
求求你 求求你
好吧
你可以幫我和史密斯婆婆烤一些…
派 派
我在幫阿傑做派
斯派克 孩子 再幫我們拿點雞蛋好嗎？
我馬上去
糟糕
抱歉 阿傑
等我找東西把這兒打掃乾淨
感謝你的一番好意 甜心 不過…
剩下的就交給我吧
別說笑了 這是我的榮幸和職責
今天只是個開始
你說什麼？
你救了我的命
根據我身為龍的準則…
我欠你一條命 所以必須服侍你
那暮暮怎麼辦？
難道她不需要你幫忙嗎？
說的對
我最好向暮暮匯報一下
我希望她不會太難過
去去就來
加油 斯派克 這事關你的品德是否高尚
你沒有選擇
這並不代表我們就不再是朋友了
但也不會再像從前
但我非做不可
暮暮 阿傑把我從
可怕的 嗜血的木精狼的嘴裡救了出來
而且 你也明白 我會恪守我的準則
所以我在有生之年都要服侍她
我相信你能理解
做你的助手 我三生有幸
說得好
她說她沒意見
當真？
既然暮暮同意了
我就能堅持原則 服侍你到…
當然 直到天長地久
聽著 甜心 我非常欽佩你身為龍的準則
不騙你 可我真受不了你服侍我一輩子
拜託 阿傑 龍的準則與我密不可分
我不能愧對良心
如果你不讓我這樣做
我就不再是高尚的龍了
好吧 我總不能讓你愧對良心 對嗎？
好極了 那麼從現在起 你的話就是聖旨
好吧…
我想讓你去…
把你做的派帶給…
瑞瑞？
行 好吧
我幫忙做的
你吃東西的樣子也這麼美
還有誰吃東西能這麼美
你不多吃一點？
我…午餐吃太多
現在是早晨10點
早餐 早餐吃太多
好吧
沒準你可以幫她把盤子收進廚房刷乾淨
如你所願
這究竟是怎麼了？
我在無盡之森從木精狼的嘴裡救了斯派克
現在他想要服侍我一輩子
為什麼我就遇不上這種好事
我要讓他們幫我
整理櫥櫃 幫我修蹄 幫我織衣服
行了 我懂了 你做夢都想有誰幫你打雜
可我不想讓斯派克覺得欠我的情
你也嘗了那派
有時候他也會幫倒忙
請問…這兒有掃帚嗎？
阿傑 瑞瑞 發生什麼了？
阿傑救了斯派克的命
現在他要服侍她一輩子
超棒耶
你都讓他做什麼了？
洗衣服？收拾房間？
幫你填小說的坑？
我寫的是一隻超能飛的天馬
當上閃電天馬隊長的故事
這麼新穎 深刻而糾葛的故事
你是怎麼想出來的
靈光一閃
問題是我不想讓他服侍一輩子
可我不知道怎麼讓他停下
太容易了
讓他幫你做非常非常困難的事
我不知道 我不想讓他傷著自己
拜託
弄傷自己之前他早就放棄了
交給我吧
話說 斯派克…
阿傑打算幫我堆一些乾草
讓我練習撞倒草堆
不過我今天感覺超有力氣
當真？
對 沒錯
所以今天不用乾草 我今天要撞石塊
石塊？
對 堆得像塔一樣高
就讓你去堆吧
我來？
對 除非你不想幫阿傑的忙
我幹 這是我身為龍的準則
那就開始吧
相信我 這一定會效果拔群
我還以為他堆兩三塊就會放棄呢
我的老天
如果是我 我就會假裝沒什麼事兒讓他做
我怎會沒想到
高度夠了嗎？
夠高了
快下來 斯派克
壞消息：他堆完了一整座石塔
好消息…
我要去撞倒這座石塔
你能行的
上吧 耶
太…精…彩了
還想再來一次嗎 雲寶？
阿傑樂意再堆一次
雖然我說的是阿傑 其實指的是我
當然 為什麼不
不
我是說
我想雲寶不需要你的幫助了 我的幫助
不需要了 對吧 雲寶？
對
我覺得沒事兒了
暫時？
我也一樣
我想不出其他事讓你幫忙了
所以你什麼忙都不必幫了
什…什麼叫你想不出其他事讓我幫忙？
就是這意思
沒其他事了 我沒有事交給你幹了
如果不幫你 我怎麼證明自己很高尚？
這個 我…
沒準你還需要幫忙 只是你還沒想到而已
如果她需要幫忙 我覺得她已經想到了
不一定
沒準阿傑需要我幫她想哪裡需要幫忙
比如 沒準她需要撓背
感覺真…舒服
瞧？
沒準你需要我幫你重溫最愛的歌
龍是最好的夥伴 它們有的可不只是貪婪
我覺得這不是她最愛的…
或者你需要我幫你呼吸
呼吸？我才不需要…
瞧 還有許多我能幫你做的事
你甚至不需要動腦子去想
不 我會想 讓我來想
如你所願
暮暮
暮暮 你在嗎？
很抱歉嚇到你了
不 沒關係 我正需要歇一下
發生什麼了？
我知道斯派克告訴過你他想要恪守準則
服侍我一輩子以報答救命之恩
你也沒意見 可…
等等 什麼？
他說他都告訴了你
我猜他告訴你時你有點心不在焉
也許是有點
我早該猜到你不會讓他輕易離開
既然你都知道了 沒準你可以給他講講理
阿傑 我也希望我能行 可是…
可我們遇上的是「龍的準則」
你應該知道龍的準則對他們有多麼重要
確實感覺到了
只有一個辦法讓斯派克還清欠你的情
70 71 72 73 74 75…
聽著 大家 計劃如下
斯派克需要救我一命
你想讓我們用大炮把你轟向馬蜂窩
再給斯派克一個捕蟲網
讓他在你撞上馬蜂窩前把你接住
讓你免遭馬蜂追殺
我要戴上這條鬍子
不
我要讓木精狼襲擊我
我還能戴鬍子嗎
一聽見我的指示
萍琪和瑞瑞就從森林裡跑出來
假裝有木精狼追你們
我也會一起逃 然後假裝腳被卡住
我會叫斯派克幫我 他當然會同意
然後我就可以狼口逃生
只要斯派克救了我 他就能還清救命之恩了
大家聽明白了？
我盡力
還有一個問題
說
不
愛戴不戴
我們倒是都準備妥當了
可是你準備好演你的戲了嗎 阿傑？
什麼意思？
讓我們瞧瞧你「楚楚可憐」的模樣
這個…
瞧這個
糟糕透頂
好吧 這需要多加練習
首先 你需要把前蹄舉過額頭 像這樣
阿傑？
沒時間了 他來了
在這兒呢 斯派克
你還有其他事交給我做？
沒錯 我…我只是想讓你去…
把落葉掃在一起做堆肥
沒有問題
另外 香甜蘋果園裡
一共有24,567,837棵草
不敢相信他每一株都數了
你讓我數的
而且 作為一隻有原則的高尚的龍 我…
真是以假亂真
木精狼 我們死定了
瞧 像這樣
噢不 我的蹄子好像被兩塊石頭卡住了
我逃不掉了
我真是楚楚可憐
幫幫我 斯派克
等一等
不 不 別再等了
把我從可怕的木精狼嘴裡救出來
它本該很可怕 可惜它是假的
你們模仿了它的腳步聲…
還有咆哮聲…
還有這逼真的狼頭
可你們忽略了一件事
它的臭味
你可以在數里之外聞到…
太遲了 我已經…
木精狼
阿傑 快走
我逃不了 我真卡住了
別玩了
快來
使勁
別管我了 斯派克 你趕緊逃吧
你就不能忘掉準則趕緊逃？
不
我必須救你
我們快逃
你們倆怎麼這麼慢？
我以為你們就跟在後邊
我的蹄子卡住了 而木精狼卻窮追不捨
等等 你真被卡住了？
不過斯派克撿了塊石頭
然後徑直扔進了那個大傢伙的喉嚨裡
於是救了我的命
沒什麼大不了
這很大不了
因為 要是我沒有假裝被木精狼襲擊
也就沒有後來的事了
是啊 這究竟是為什麼？
我知道你的準則對你很重要
可是如果以後再遇上這種事…
沒準可以試試我的準則
「這是朋友應該做的」就好
我保證不會因此認為你不夠高尚
我同意
不過沒準我們應該避免再遇上
需要對方挺身而出的情況？
我們一言為定
多謝 斯派克
樂意效勞
沒你我真不知該怎麼辦
別這麼說 我真的非常非常樂意效勞